## Задача 1
   SQL Запрос находится в папке task1
    
## Задача 2
   Папка task2/index.php  
   
## Задача 3
   Сделал на Laravel. Применл паттерн MVC (за исключением views), т.к. считаю его наиболее подходящим для данной задачи    
   Папка task3
   - Сущности и связи между ними: папка app (модели Apticle.php, User.php)
   - Функционал: app/Http/Controllers (UserController.php и ArticleController.php соответственно)
   
## Задача 4
   Папка task4
   Сделал в двух вариантах (папки example1 и example2 соответственно)
   1. В первоначальном коде присутствовали уязвимости от SQL инъекций.
      Для их избежания используется функции типа real_escape_string (или addslashes) для экранирования спецсимволов.
      Так же используются подготовленные запросы
   2. Так же внутри цикла в каждой итерации происходил подключение к БД mysqli_connect и закрытие соединения mysqli_close.
      mysqli_connect и mysqli_close убрал из цикла 
      
   Во втором варианте, что бы избавиться от цикла, в котором каждый раз делается запрос к базе данных, переделал на запрос 
   типа "SELECT * FROM users WHERE id IN (?,?,...)"   
   
## Вопрос №1
   Занимался разработкой Unit тестов. Все приложение не старались покрывать тестами, 
   а делали их в основном, когда не было другой работы. Особо в написание Unit тестов не углублялся,
   но общее представление имею.
   
## Вопрос №2
   Проходил онлайн курсы https://skillbox.ru/ и https://ntschool.ru/. Начинал с общих курсов по Web разработке. Сейчас изучаю курс Symphony
   В основном информацию черпаю с интернет и видео ресурсов, таких как Web for My self - изучал курс по Laravel. 
   И другие       